¿Qué? ¡De hecho, puede ser 100% popular! El nuevo evento Mes del Tesoro comenzará el 8 de agosto.
Muestre el mapa del tesoro para obtener la ubicación del tesoro. Ve a la ubicación del tesoro y entrega el mapa del tesoro para conseguirlo.
Entre ellos, el tesoro número 8 debe ser rojo.
Hay tres formas de obtener mapas del tesoro: la primera es que las pistas del mapa del tesoro se pueden intercambiar por mapas del tesoro;
El segundo tipo se puede descubrir tocando el coraje específico;
El tercer tipo tiene una probabilidad de caer después de derrotar al equipo invasor de Hafk. Si cree que todavía es demasiado difícil obtener el método,
¿Qué hacer? Tengo un plan.
Simplemente llame a nuestros buenos hermanos y siéntese y espere en Treasure Point No. 8.
El Tesoro No. 8 de Dam Zero está en el área de contenedores, y el Tesoro No. 8 de Bakeshi está en la Torre de Babel.
El Tesoro No. 8 en Longbow Valley está en el lado superior derecho de Galbijo. Si el vídeo te resulta útil,
No olvides hacer clic en seguir.